主修课程：数据结构与设计模式、计算机组成原理、操作系统、计算机网络、数据库系统原理、软件工程、移动云计算导论、云计算虚拟化技术、移动客户端开发方法、面向对象程序分析等。
选修课程：多媒体技术、游戏设计基础概论、专业英语、心理学导论、金融学、钢琴演奏等。


Person who always dare to Chasing Dreams, dual personality, talent of art creation, logical strategies sensitive.

喜欢挑战难度，行事稳健，考虑周全，对逻辑策略很敏感。
艺术创造天赋，敢于追梦，双重人格，略有完美主义情结。

来自高级工程师世家，三岁接触计算机，七岁接触编程。
在学校里绝不是一个乖孩子，但却是老师眼中的好孩子。
总是有各种各样新奇的想法，而且是敢想敢做的行动派。
经历的坎坷比较多，抗打击挫折能力极佳，心态波动小。

对于音乐运动绘画文学都有很强的兴趣爱好。
在大学四年课程轻松通过，期间主要培养自己的情商，
在做事的过程中能很好观察照顾到同伴的情绪。

核心能力：
创造性解决问题的能力
将复杂冗杂问题系统化的能力
精准理解表达的沟通能力
理解感知关注他人内心的能力
将理论知识融会贯通的能力

2012.07 - 2013.07 Microsoft ARD STC-SCP Team 五个Prototype项目 合作项目工作。
	涉及领域包括：机器学习、数据挖掘、文本分类、计算机视觉及分布式系统。
2012.09 - 2012.10 中海地产御湖一号楼书iPad APP项目 前期沟通以及全部研发工作。
2012.05 - 2012.06 GMIC 2012全球移动互联峰会开场FLASH特效 技术实现工作。
2012.04 - 2012.06 华尔兹钻石连锁销售平台iPad APP项目 部分研发工作。
2011.10 - 2011.12 这里网iPhone APP项目 所有研发工作。
2011.03 - 2011.05 沃联系IM（现名“沃友”）项目 前期项目策划、UI设计工作。
2010.04 - 2010.06 安波门窗有限公司门户网站项目 全部后台研发工作。
2009.10 - 2010.02 《愈菌大战》手机游戏项目 主程序设计与部分关卡设计工作。
	该项目为2009中国软件行业年会游戏分会，大学生设计获奖项目
2009.07 - 2009.08 校团委举办“职业生涯规划大赛”选手投票系统项目 全部研发工作。
2009.04 - 2009.06 校计算机科学与技术系网站项目 全部研发测试上线工作。
2008.09 - 2008.11 环球阳光集团公司门户网站项目 需求分析及后台设计工作。

2012.7 - 至今	微软亚洲互联网工程院 社交计算平台组 实习
2012.3 - 2013.5	北京路普达网络科技有限公司 实习
2011.9 - 2012.1	北京迪杰摩博科技有限公司 实习
2011.3 - 2011.5	中国联通集团宽带在线有限公司iPhone客户端组 实习
2009.7 - 2009.8	华电（淄博）热电有限公司 信息部 实习

2010.08	首届“全国软件人才专业设计与开发大赛” （JAVA本科组）总决赛第一名
2010.05	首届工信部NSTC预赛北京赛区第一。（大赛官网：www.lanqiao.org）
2008.12	首届校“机器人设计大赛”第二名。
2008.09	学院特等奖学金――“三好学生”奖学金。
2006.11	NOIP复赛全国二等奖（省第91名），初赛全市第一。
2003.08	省青少年电子作品大赛二等奖FLASH作品《蚊子的故事》 


2010.07	国家级期刊《北京高等电力专科学校学报》2010年六月刊自然科学版发表论文。
《排序算法在实际生活中的应用》
2008.05	“创新实验室”的负责人，负责成员管理与实验室资源的维护工作。
2009.04	“懒虫网”网站创业初期的宣传以及发展策略讨论工作。
2009.04 “懒虫杯”五校DOTA混合联赛比赛策划、规则制定及赛程管理工作。
2009.10  万学海文考研辅导课程校园代理。

熟悉编译工具：Visual Studio、Xcode、Eclipse
最近使用语言：Objective-C语言、C#语言、HTML5 + jQuery以及部分ASP.NET MVC
其他使用语言：Java语言、C++语言、C语言以及略懂Python
网站制作技能：HTML + CSS + JavaScript + JSP + Tomcat + MySQL开发
非编程类技能：精通Flash制作以及ActionScript脚本语言及基础的图片加工
很久前的技能：Pascal语言、文曲星GVBASIC语言、汇编语言（8086芯片）
