主修课程：数据结构与设计模式、计算机组成原理、操作系统、计算机网络、数据库系统原理、软件工程、移动云计算导论、云计算虚拟化技术、移动客户端开发方法、面向对象程序分析等。
选修课程：多媒体技术、游戏设计基础概论、专业英语、心理学导论、金融学、钢琴演奏等。


Person who always dare to Chasing Dreams, dual personality, talent of art creation, logical strategies sensitive.

善于挑战难度，行事稳健，考虑周全，对逻辑策略敏感。
艺术创造天赋，敢于追梦的心灵术者，双重人格，完美主义情结。

来自高级工程师世家，三岁接触计算机，七岁接触编程。
在学校里绝不是一个乖孩子，但却是老师眼中的好孩子。
总是有各种各样新奇的想法，而且是敢想敢做的行动派。
经历的坎坷比较多，抗打击挫折能力极佳，心态波动小。

对于音乐运动绘画文学都有很强的兴趣爱好。
在大学四年课程轻松通过，期间主要培养自己的情商，
在做事的过程中能很好观察照顾到同伴的情绪。

核心能力：
创造性解决问题的能力
将复杂冗杂问题系统化的能力
精准理解表达的沟通能力
理解感知关注他人内心的能力
将理论知识融会贯通的能力